到目前为止的闪耀色彩
在度过着对各自都充满意义的每一天的同时
それぞれに大切な日々を過ごしていく中
283PRO的成员们凭着自己的想法 开始渐渐找到自己的色彩
283プロのみんなは 自分たちの心で 自分たちの色をつかみ始めた
想要“啪”地一下地 用歌声来传递这份热情
気持ちをパーって 歌で熱く伝えたいばい
想要学会让大家的脸上绽放笑容
笑顔のお花を咲かせられるようになりたい
席卷全世界 向着顶点发起冲击
世界を巻き込んで てっぺんを目指すんです
把光芒传递给大家吧
輝きを みんなに届けよう
而如今 新的机会正在向她们招手
そして今 新たな扉が開こうとしている
新人偶像组合的龙门 W.I.N.G.
新人アイドルユニットの登竜門 ウィング
现在拥有的一切
请用吧 制作人先生
どうぞ プロデューサーさん
谢谢
ありがとうございます
真令人紧张呢
緊張しちゃいますね
是啊
ええ
W.I.N.G.的报名手续都办好了哦
ウィングへのエントリー 済ませたぞ
中嘞 吃劲儿干咯
よーし やっちゃるけん
那其他组合呢
それでみんなは
嗯 跟所有组合都做了意向的二次确认
ああ 改めて意思を確認して
最后大家都参加了报名
全ユニットエントリーすることになった
报名能否通过 是由事务局参考迄今为止的活动
出場できるかどうかは これまでの活動や 将来性
以及发展前景等众多的因素来做决定的
いろんな要素を見て 事務局が決めるんだ
好紧张啊
緊張します
报名通过的话 就会在盛大的舞台上以表演来彼此竞争了
出場が決まった場合 大きな舞台でパフォーマンスを競い合うことになる
能做到吗
できるか
嗯 当然没问题
うん もちろんだよ
嗯
うん
我相信大家
俺は 信じてる
你好 这边是283PRO
はい 283プロです
呃 走着 是这样吧
えー よっと こんな感じ
结华 早上好
結華 おはよう
早上好啊
おはよう
W.I.N.G.报名通过真是忒好咧
やったとね ウィング出場ばい
终于等到这一天了呢
来たね ついにこの時が
接下来只需要赢下比赛就完事儿了
後は優勝するだけばい
只需要？
だけ？
从这个月开始毛起整咯
今月からもっともっと気を入れていこんばい
搞快训练吧
はよレッスンばすっと
恋碳格外地有干劲呢
こがたん一段と燃えてるね
早上好 Sakuyan
おはよう さくやん
早上好 结华 视频拍得还顺利吧
おはよう 結華 撮影は順調かい
嗯 毕竟是制作人拜托的事嘛
うん まあ プロデューサーのお願いだしね
那我们也快进去吧
さあ 私たちも行こうか
好好
はいはい
L'Antica的W.I.N.G.准备工作完整记录
アンティーカのウィングまでの全記録
这可难得一见哦
これ レアだよ
早上好
おはようございます
来了来了
来た来た
Mamimin Kiririn 请你们说两句吧
まみみん きりりん 一言お願いします
拜托你别擅自就开拍啊
勝手に撮らないでもらえます
我 我是幽谷雾子
ゆ 幽谷霧子です
正准备和大家一起开始训练
これからみんなでレッスン です
好 开整咯 搁劲儿练嘞
さあ やるとよ！猛特訓ばい！
以上由L'Antica为您报道
以上 アンティーカでした
没想到所有组合都报名通过了 真是太好了呢
本当によかったですね 全ユニットがウィングに出場できるなんて
都是她们用努力换来的
頑張ったのはあの子たちです
剩下的时间里 除了我会全力以赴之外
残りの期間 私も全力で頑張りますし
也拜托她们做了一些新的尝试
彼女たちにも 新しい試みをお願いしています
哦？
ほ?
新的尝试吗？
新しい試みですか
是的 我拜托大家记录下备战W.I.N.G.期间每天的活动
はい ウィングに向けた日々の活動を みんなに撮影してもらうんです
虽然也带有想让她们以客观视角审视自己的目的
自分たちを客観的に見てほしいというのもありますが
但最重要的还是想让她们珍惜从今往后的每一天
一番は これからの一日一日を大切にして欲しくて
你有深思熟虑过呢
考えたな
最终在W.I.N.G.上获得的名次虽然也很重要
ウィングでは最終的な順位も重要だが
可如果忽视了其中的过程就没有意义了
過程をおろそかにしては意味がない
你就帮助她们 通过参与W.I.N.G.这个过程
ウィングを通して それぞれのユニットが何かを得られるよう
让各个组合都能有所收获吧
サポートしてやってくれ
明白
はい
可是
だが
我可是很严格的哦
私は甘くないぞ
我们是不会止步于W.I.N.G.的
我々はウィングで立ち止まりはしない
是吧
そうだろう
没错
はい
天井社长 我还有一个主意
天井社長 もう一つ考えがあります
制作人 有在看吗？
プロデューサー 見てる？
听不到你回话哦
返事が聞こえないぞ
听得到才奇怪吧
聞こえるわけないでしょ
我在看哟 巡
み 見てるぞ めぐる
诶？ 回话了
え? 返事した
啊 是真乃吗
って 真乃
抱 抱歉 一不小心就学上了
ご ごめんね つい
吓到我了啦
びっくりしたよ
好 接下来每人给制作人传一句话
はーい それじゃあプロデューサーに一言
从灯织开始
灯織からどうぞ
那个 关于参与W.I.N.G.的准备工作
え えっと ウィングに出場するにあたって
我们打算在正式上场之前 逐步解决每个人所面临的挑战
本番までに 自分たちの課題を一つ一つクリアしていくつもりです
我们三人会一起努力
3人で 一緒に
嗯 我们会全心全意地做好现在能做到的一切
うん 今できることを精一杯やります
嗯
うん
制作人 我也会全力以赴的 你就等着瞧吧
プロデューサー 私も思いっきり頑張るから 見ててね
好 拍好了
よし撮れた
我今天把任务清单列出来了
私 今日課題リストを作ってきたんだ
想先听听你们的意见
まずは2人の意見も聞いて
把有必要改善的地方融入到今后的练习里吧
必要なものは 今後のレッスンに取り入れていこう
嗯
うん
W.I.N.G.开始之前 任何一点进步空间都不能忽视
ウィングまでに 少しでも前に進まなくちゃ
希望到那个时候 能献上最卓越的演出
その時にできる一番いいパフォーマンスをしたい
我也是 一起加油吧
私もだよ 頑張ろう
大家都在努力
みんな頑張ってる
我也要全力以赴
俺も勝負だ
3 2 1 Q!
3 2 1 キュー！
今天要来互相录像
今日はお互いに撮影です
甜…甜花也是
て 甜花も
甜花拍小奈
甜花は なーちゃんと
和千雪姐
千雪さん
我来拍甘奈和甜花
私は 甘奈ちゃんと甜花ちゃん
甘奈就拍甜花和千雪姐
甘奈は 甜花ちゃんと千雪さん
这样就三个人的素材都万无一失了
これで3人ともバッチリ
对呢
そうね
这个好好吃
これ美味しい
真的 不愧是甘奈推荐的
本当 さすが甘奈ちゃんのおすすめ
你们喜欢就太好了
喜んでもらえてよかった
录像的时候一只手好难用叉子
撮影しながら難しい
甜花
甜花ちゃん
来 把嘴张开
はい あーんしてー
啊
あ
好好吃
おいしい
能3个人一起参加W.I.N.G.真开心
本当に 3人でウィングに出られるなんて 嬉しい
甘奈也是
甘奈も
我也是
甜花も
之后的练习也要多多加油
この後のレッスンもいっぱい頑張って
要让现场的大家都绽放笑容之花
咲かせたいね 会場中に笑顔のお花
嗯
うん
我们会加油的 制作人先生
頑張るからね プロデューサーさん
啊…嗯
あ うん
我们三个人一起
3人一緒に
还是被拒绝了吗
だめだったか
没关系 继续努力吧 大家也都还在努着力呢
まだまだ みんなだって頑張ってるんだ
好嘞（适当）
よし
好 开拍了
はい 回しました
那么 召开第4次W.I.N.G.对策会议吧
それでは 第4回 ウィング対策会議とまいりましょう
好
はい
嗯
ああ
明白
はい
今天的议题是如何充分利用舞台
今日の議題はステージの使い方ね
嗯
うん
去年的会场是这个样子的
こちらは去年の会場の様子です
舞台真大呢
ステージ大きいねー
好 好厉害
す すごいです
和以前上过的舞台完全两样啊
今までとは全然ちげえな
宛如汪洋一般
まるで 大海原のような
不论多么浩瀚的汪洋 我们都能畅游无阻
どんな大海原だって 泳ぎきってみせるわ
利用上广阔的舞台区域 把整个会场都炒热
ステージを広く使って 会場全体を盛り上げるのよ
英雄秀上我们也把整个会场都融入表演里了呢
ヒーローショーの時も 会場いっぱい使ったもんね
是的 W.I.N.G.上我也想尽情地跑遍舞台的每个角落
はい ウィングでもステージの端から端まで 思いっきり走り回りたいです
那就得多锻炼体能才行呢
なら 体力もつけとかねえとな
来思考一下走位的时间和方式 达到最好的效果吧
どこでどう動けば一番盛り上がるか 考えていきましょう
一开始就跑开可以吗
最初からっていうのはダメですか
嗯 我觉得不错
ええ いいと思うわ
前奏的部分就分散到中间跟左右两边怎么样
前奏で 真ん中と左右に散らばっちゃうのは
好主意
それいいな
嗯嗯
ええ
那我想一口气冲上舞台
じゃあステージまでバーって走っていきたいです
这样的话 主歌就跑位到这里
そしたら Aメロはここで行っていて
如你所见 W.I.N.G.对策会议正在热烈进行中
と こんな感じでウィング対策会議 ちょこっと盛り上がっています
然后就直接左右位置对换怎么样
で 次はそのまま 左右で入れ替わるのはどう
对吧 然后副歌就...
ね そしてBメロは…
抱歉来晚了
遅れてすみません
辛苦了
ご苦労
那个企划定下来会在关东电视台报道了
関東テレビで決まりました 例の企画
这样啊
そうか
就在W.I.N.G.正式举办的第二天 一早的新闻节目上
ウィング本番の翌日 朝の情報番組で
还是坚持下来了呢
粘ったんだな
是的
はい
283PRO的所有组合都会出场
283プロダクションの全ユニットが出場するんです
而且W.I.N.G.本身也是备受瞩目的赛事
ウィング自体も注目度の高いイベントですので
想必观众们也会很有兴趣
視聴者の方にも興味を持っていただけるのではないかと
嗯 确实如此呢
ええ 確かにそうですね
大家都非常认真
みんなすごく真剣で
相信观众看到这样的她们 也都能打起精神来
その姿を見てもらえたら見てる方にも 元気になってもらえると思うんです
干得漂亮
よくやったな
我们当场就敲定好了细节 顺带把标题也定下来了
細かい詰めをその場でしまして ひとまずタイトルも決まりました
贴身报道！283Production  ~通往W.I.N.G.的历程~
密着283プロダクション ウィングへの軌跡
近距离拍摄所有组合的纪实节目
全ユニットに密着するドキュメンタリーです
越来越受关注的L'Antica的各位成员们
注目度がどんどん上がっているアンティーカの皆さんですが
终于到了接受电视节目的贴身报道的这一天了
ついにテレビの密着まで
能谈一谈你们现在的感受吗？
今の心境を教えてもらえますか
能上电视俺可开心嘞
テレビ出れるん すっごく嬉しかった
希望能拍下俺们搁劲儿猛干的模样
バリバリのとことってってお願いしたと
而且不光是L'Antica
それに アンティーカだけでなく
283PRO的所以组合都会参与跟拍
283プロの全てのユニットに密着がついています
真是卯足了劲呢
ほんと気合入ってますよね
别说了 Mamimin
ちょっとまみみ
虽然会有点紧张 但这就是我们毫无伪装的本来面貌
少し緊張します けど 嘘のないありのままの私たちです
你们组合的世界观一直都很引人注目
以前からユニットのコンセプトが注目されていましたが
而那部MV更是精彩 我也看了很多遍
そこにあのMV 私も何度も見ています
谢谢
ありがとうございます
大家也期待着你们在W.I.N.G.的精彩表现
ウィングでも活躍が期待されておりますが
那还用说 俺们一定会赢的
当たり前ばい ウチら絶対に優勝するけん
有进步呢
よくなってきた
嗯
うん
但是最后一段副歌之前的阵型 应该还能有所改进
でも 最後のサビ前のフォーメーション まだ詰められると思う
练到会为止吧
できるまでやろう
嗯 我也想接着练
うん 私もやりたい
先重点抓一抓那部分 再去复习其它要点吧
そこを重点的にやってから 他のチェックポイントを復習していこう
嗯
うん
甜花…唱得可以吗？
甜花 できてた
嗯
うん
刚刚在意的部分 唱得可好了
さっき気にしてたところすっごく上手だった
太 太好了 可还有很多地方唱不好
よ よかった でもまだできないとこいっぱいある
大家一起练习到满意为止吧
みんなで納得できるまで練習しましょう
嗯 好
う うん
加上舞蹈之后要是也能唱得和现在一样就好了
ダンスと合わせた時も 今みたいに歌えるといいな
下次练习的时候确认一下吧
次のレッスンはそこ確認しよう
嗯
ええ
我们正在被贴身拍摄哦
甘奈たち 密着してもらってまーす
甘奈在拍的这段视频也会放到正片里去呢
甘奈ちゃんが撮ってるこの映像も ドキュメンタリーに使ってもらえるのよね
那就多拍一些吧
いろいろ撮っとこーっと
也拍一下小奈
なーちゃんも撮る
辛苦啦 不介意的话请喝点吧
お疲れ様です これ よかったらどうぞ
这些也是 稍微吃点甜食吧
こちらも良ければ ちょこっと甘いものでも
一直在拍摄我们呢
ずっと撮っていただいてますね
被跟拍确实很辛苦
確かに 撮影は大変よね
但还是请完完整整地拍完吧
けど 余すとこなく 撮ってちょうだい
哎呀树里 你觉得紧张吗
ちょっと樹里 緊張しているの
——倒也没有啦
な ことねーけど
大家对W.I.N.G.的感觉怎么样呢
皆さん的にはどうですか ウィングへの手応えは
只能说尽力而为吧
手応えしかないわ
在脚踏实地向前进步
一歩ずつ 前進しております
那我们趁着休息时间 探讨一下提升舞蹈技巧的方法吧
じゃあ休憩も兼ねて ダンスの課題を洗い出しましょう
那么 召开W.I.N.G.对策会议吧
では ウィング対策会議と参りましょう
好 正式表演之前全力冲刺吧
はい 本番までフルパワーです
渐渐把阵型练熟了呢
フォーメーション 安定してきたね
嗯 毕竟下了大力气呢
うん 徹底的にやったもんね
做梦都在练习
夢にも出てくるくらい
欸 我也是 原来巡也梦到过啊
え 私も めぐるちゃんもだったんだ
其实 我也一样
実は 私も
终于要到明天的正式演出了呢
いよいよ明日 だね
嗯
うん
没事的 相信我们一路上付出的努力吧
大丈夫 これまでにやってきたこと 信じよう
嗯
うん
把光芒传递出去吧
輝き 届けよう
嗯
うん
还是有些地方做得不够好
まだ うまくいかないところ ある
嗯 我也是
うん 甘奈も
明天都要正式演出了
もう 本番明日なのに
我呀 有一半不安 也有一半开心
私はね 不安半分 楽しい半分
千雪姐也不安吗
千雪さんも 不安
当然啦
もちろん
虽然练习了很多次 但也还做不到完美
たくさんレッスンしたけど完璧じゃないし
也会因为害怕失败而感到不安
失敗しちゃうって不安になるし
但是 每天都都过得很开心
でも 毎日とっても楽しくて
就用满心喜悦的心情去面对W.I.N.G.吧
ウィングは 楽しいって気持ちの方 思いっきりぶつけよ
对啊
そうだよね
就用我们自己的方式去做吧
あまなたちらしくやろう
W.I.N.G.上也让大家绽放笑容之花吧
ウィングでも笑顔のお花 咲かせよう
嗯
うん
能做的事情都做了呢
やれることはやったわね
大家都奋力冲刺了呢
すっげー追い込んだな
明天就展现出我们的全力吧
明日は 凛世たちのすべてを見せましょう
嗯 干劲十足
うん 気合い十分
对 跟大家一起的话一定
はい 皆さんとならきっと
不 是绝对没问题
いえ 絶対 大丈夫です
我不行了
もう無理
摩美美
摩美々
最后一次练习结束了呢
最後の練習 終わっちゃったね
对啊
あ
没有留下什么遗憾吧 雾子
思い残すことはないかい 霧子
嗯
うん
恋碳 你怎么了
こがたん どうしたの
俺 绝对要获胜
うち 絶対優勝したか
有大伙儿在 俺才走到这一步
ここまで来れたんは みんなのおかげやけん
所以 我们绝对 绝对要赢嘞
だから 絶対 絶対優勝するぽい
我一直都会想 对即将登上舞台的偶像们 我能说些什么
ずっと考えてきた ステージに向かうアイドルに 俺が言えることは何かって
加油 放轻松 没问题的
頑張れ 肩の力を抜け 大丈夫だ
这些话都已经苍白无力了
そんな言葉はもう 支えにはならない
能让我带着自信地讲给大家的话只有这一句
みんなに自信を持って言えることがあるとすれば それはただ一つ
尽情地展现你们现在拥有的一切吧
今のすべてを 思いっきりぶつけてこい
造就过众多偶像的 新人偶像的龙门W.I.N.G.
多数のアイドルを送り出してきた 新人アイドルの登竜門 ウィング
这是偶像事务所283Production的诸位偶像们赌上未来
これは アイドル事務所 283プロダクションのアイドルたちが 未来を賭け
挑战W.I.N.G.的记录
ウィングに挑んだ記録である
贴身报道 283Production  ~通往W.I.N.G.的历程~
密着 283プロダクション ウィングへの軌跡
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr